Repository: GXDE-OS/deepin-feedback
Catalog: gui/locale/*.po
Languages: ja

source: Deepin Desktop Environment
ja: Deepinデスクトップ環境

source: Deepin Control Center
ja: ディープイン管理センター

source: System Configuration (startup / repository / drive)
ja: システム・コンフィギュレーション（スタートアップ/レジストリ/ドライブ）

source: Deepin Installer
ja: Deepinのインストーラー

source: Deepin Store
ja: ディープイン・ストア

source: Deepin Music
ja: ディープイン・ミュージック

source: Deepin Movie
ja: Deepin Movie(ディープイン・ムービー)

source: Deepin Screenshot
ja: ディープイン・スクリーンショット

source: Deepin Terminal
ja: Deepin端末

source: Deepin Web
ja: ディープイン・ウェブ

source: I don't know
ja: わかりません

source: Report a bug for <target>.
ja: <target>に関するバグを報告する。

source: target
ja: ターゲット

source: Failed to add attachment: Single attachment can not be more than 15M.
ja: 添付ファイルの追加に失敗しました: 個々の添付ファイルは15M以上にできません。

source: Please select attachment
ja: 添付ファイルを選択してください

source: Total attachments have reached limit.
ja: 全ての添付ファイルが制限に達しました。

source: Please describe your problem in detail
ja: 問題を詳細に記載して下さい

source: Please upload related screenshots or files
ja: 関連するスクリーンショットやファイルをアップロードして下さい

source: Single attachment can not exceed 15M
ja: 単一のアタッチメントは15Mを超えることはできません

source: The total number of attachments is not more than six
ja: アタッチメントの総数は6以下です

source: Please describe your idea in detail
ja: あなたのアイデアを詳細に記載して下さい

source: Please upload related attachments
ja: 関連したアタッチメントをアップロードしてください

source: Send
ja: 送信

source: Deepin User Feedback
ja: Deepinユーザーのフィードバック

source: Your feedback has been sent successfully, thanks for your support!
ja: フィードバックが送られました。サポート、ありがとうございます。

source: Resend
ja: 再送

source: Failed to send your feedback, resend?
ja: フィードバックの送信に失敗しました、再送しますか？

source: Sending ...
ja: 送信中...

source: The draft of %1 has been saved.
ja: %1 の下書きが保存されました。

source: Please input the problem title
ja: 問題のタイトルを入力してください

source: Please describe your idea simply
ja: 考えを簡単に説明してください

source: Title words have reached limit.
ja: タイトルの語数が上限に達しました。

source: Please fill in email to get the feedback progress.
ja: フィードバックの進捗を受け取るためにEメールを入力してください

source: Email is invalid.
ja: 電子メールは無効です。

source: I wish to join in User Feedback Help Plan to quickly improve the system without any personal information collected.
ja: 私は、User Feedback Help Planに参加し、いかなる個人情報も収集されることなく、迅速にシステムを改善したいです。

source: Close
ja: 閉じる

source: I have a problem
ja: 問題が発生しました

source: I have a good idea
ja: いい考えがある

source: Upload failed, please retry.
ja: アップロードが失敗したので再度試して下さい。

source: Please select feedback project firstly
ja: 初めに、フィードバックプロジェクトを選択して下さい
